-我穿了丁字裤喔
-那太好了
-这可以喝吧
-正是准备给你的喔
(2020年9月某一天)
（一位夫人要挑战拍AV）
-紧张吧  -非常紧张
请多多指教
（美咲爱华小姐 33岁）
你看来挺从容的
（不动产公司老板的秘书）
-会害羞吗
-会啊
可以请问您的工作吗
我是专门帮老板整理资料
还有负责传达提醒行程等
读书时没学过相关的东西
是在工作后才又精进学习
想说就这么做下去了
工作很辛苦吧
平常是陪老板留在公司
但有行程的话
也是会陪着老板一起跑
工作看似好懂
不知道该怎么选
但是其中的诀窍很多
以往一定得牺牲自己的时间
将重心放在工作上
（与独裁的老板）
就算生理期来时也是一样
（有着很多来回沟通）
不会因为我是女性
特权就会比较多
休息时间都怎么应用呢
我有一个很大的兴趣
基本上只要足够的时间
我就会用在兴趣上
这方面我甚至比工作还要求
那兴趣的内容是什么呢
做爱啰
对这兴趣有多强烈呢
用言语虽然不好表达
有一整天都在做的经验
在家有空的时间
或甚至手上还有家事也会
穿着围裙做爱之类的吗
还真的啊
有没有跟老板做过
有偷偷做过
（对老公有一份罪恶感）
真的吗
（曾经与老板有过一腿）
现在来到这里想必
兴趣已经大过罪恶感了吧
果然啊
跟老公怎么认识的呢
（老公39岁）
在公司对公司的餐会上认识
（两人结婚六年膝下无子）
在那场宴会上怎么认识的呢
一个搭上话就来电了
-有别间公司的老板在嘛
-没错
-老公该不会也是公司老板吧
-他不是喔
-可以请教他的工作吗
-他是老板身边会计
-你当时就恋爱了吗
-见面那瞬间就恋爱了
兴趣上还有没有什么小秘密呢
小秘密当然还是有
其实公司的厕所
我也会在里面做
你说偷偷在厕所里做爱吗
不是的
-不然呢  -是在里面口交
真的假的这么大胆
在跟老公认识之后
也一样都有在公司厕所吗
对
-那要很会应用时间喔
-我会找空档
想说可以就做
-体验过各式各样的方式吗
-是啊
-我喜欢体验
-那你家老公常用的方式呢
他都做得很猛烈
-这感觉好吗
-很好
做爱的频率如何
以前每天都做
（纵使老公曾经那么有精力）
现在已经隔了三年
（现在也不复雄风）
没做爱了
-超过三年了吗
-对
-所以最近才越来越蠢动吗
-就是啊
那你这三年怎么排解
曾经冲动约炮过
（自从夫妻没有性生活之后）
所以是约过啊
（现在已经渐渐）
大概从两年半之前吧
（不排斥跟老公以外的人做）
一个人在酒吧喝酒时
被偶然间搭讪了
虽然性爱这方面
我也跟老公沟通过啦
但我还是跟他发生关系
也对彼此叫亲密的称呼
炮友关系就持续下去了
-有过很多不同场地的经验嘛
-是的在很多地方做过
你对这种情况
抱持着怎么样的想法呢
我爱他但我也有我的需求
这两种关系
我都需要
每次都会戴套吗
都会请他戴保险套
但也不是没有无套做过
除了单纯的做爱
比较变态的玩法也做过
我有买
也用过很多成人玩具
原来如此
各自都有不同的感觉嘛
买过一般按摩棒
当然也有吸吮的或拘束的
-偶尔做爱还会玩角色扮演
-这可真让人想看啊
平常工作都穿制服
还会玩制服的角色扮演吗
穿着平常的制服做爱
就够那种角色扮演的感觉了
-假装在工作时做爱啊
-就是啊
有没有比较奇特的玩法呢
以前跟老公认识就多有尝试了
也有过在看电视
甚至打电话时一边玩的
打电话时
那还讲得出话吗
讲得岀来啦
都知道那个时机点
虽说如此
边做边讲话还是挺害羞
这样啊 但是很兴奋吧
没错
现在老公不会陪我一起玩
我顶多自己打电话时自己玩
（来问问想演出AV的理由）
老公炮友都渐渐不跟我做
我觉得不够满足
直觉何不干脆来拍AV算了
老公要是以前知道
还不拿着摄影机拍个够
现在就由这边来负责了
现在准备好要做了吗
我会加油的虽然很害羞
当成给自己的奖励吧
接下来为了拍摄效果
就请你先拿着摄影自拍
拍下自慰的样子
要高潮了
刚才的自慰感觉如何
-弄到都高潮了 -很舒服嘛
是
那么接着
接下来要跟男优对手戏了
-心情如何呢  -很紧张
那么我们就有请啰
您好
-是个美人呢这夸奖没冒犯吧
-听了很高兴
那么我待会儿从抚摸开始啰
-手的肤质很好呢  -有吗
-有特别去保养吧
-也没有保养什么
-身材也保持很好呀
-我有缩小腹啦
真的吗
很热吗 看你似乎在冒汗
是因为很紧张嘛
这是紧张到出汗吗
-是不是也有兴奋呢
-很兴奋
那么跟您借个手
-你的手触感真好  -真的吗
真的很美喔我摸啰
真漂亮
摸哪边会比较舒服呢
碰哪里都会有感觉
全部包括耳朵吗
耳朵也很美
我这样摸会痒吗
摸起来很可口
-我靠近啰  -好
-整个人靠着可以吧  -可以
你的身体也很热呢
我到后面去啰
-稍微动一下你的手喔  -好
-看你挺怕痒的
-是啊 再轻一点啦
舒服吗
忍着喔
好害羞
-怎么了  -感觉好害羞
要摸胸了喔
腋下的味道会是如何呢
乳头硬了呢
似乎也湿了
-真的很湿了耶  -好害羞
你真的好美啊我接着到下面喔
太棒了
-你总是穿这类型的内裤吗
-是的
很适合你
谢谢
-喜欢让人这样摸吗
-最喜欢了
真的好棒
-你一直微微颤抖着耶
-因为超害羞的嘛
-你喜欢这样摸吗  -喜欢啦
一直有股诱人的味道
我稍微去摸了喔
可以摸摸屁股吧
-喜欢怎么样的抚摸法呢
-我喜欢很温柔的方式
-我帮你脱啰  -好
边摸边接吻吧
流了很多汗呢
我先放旁边啰
你穿这件真漂亮
乳头都挺起来了很舒服吧
有点痒吗
-平常会这样自己摸吗
-没有啦
-真的吗  -真的啦
两边都很挺了呢
-可以摸下体吗-好
平常都是这样自己摸吗
-我这样够温柔吗-有啦
我拉开啰
-我探探看啰-好
小穴的形状也很美呢
-一様要温柔地抚摸嘛-是
-要整件内裤都脱下来啰
-好害羞啦
-到那边躺下吧  -好
阴毛很清爽呢
我可以请你撑住好好欣赏吗
这很赏心悦目不是吗
这姿势挺害羞的吧
有没有兴奋呢
看你都湿答答的了
要高潮了
-是不是越来越有感觉了
-是
接着抬起屁股来
稍微把小穴掰开来吧
要近过去拍啰
手指放进去啰
-这姿势还好维持吗
-可以的
高潮
真湿啊
我上来啰
你也温柔些唷
-我可以吻你吗  -好啊
吸舔
-我的乳头是不是也挺起来了
-挺立了
受不了了
介意我脱掉全裸吗
好挺好漂亮
触感可以吧
可以帮我含吗
-温柔地含舔吗  -随你啰
-可以换姿势吗请你趴着舔
-当然好啰
这个姿势还好动吧
好舒服
整根都要吃掉啦
来互舔吧
真湿
-换你躺着  -好
好诱人的姿势
-准备好了吗  -我好了
这太棒了
看得好清楚呢
-要插进去啰  -好
推到底啰
舒服
-舒服吗 -好舒服
快高潮了啦
直的是太棒了
要接着做了喔
真的舒服到又高潮了
舒服
要高潮了
真棒
真爽
-做过这面体位的吗
-最常做这种的
腿再张开
又要高潮了
坐着做
不舒服要说喔
-会不会太耗力  -还行
那有兴奋吗
高潮了
换个姿势吧
-不行了  -没力了吗
转过来
-等等  -先放进去吧
高潮了
舒服
不行了啦会高潮啊
-还行吧  -好舒服啊
太舒服了啦 放慢些
又要来了
又高潮了
还撑得住吗
高潮了啊
自己动弄得舒服
好舒服
真的好爽
又要高潮了
高潮了
快高潮了
舒服啊
太爽了啦 忍不住要高潮了
真的好爽
舒服到高潮了
太舒服
-要射精了喔  -射出来
-好爽  -要更多
我射了
-怎么样呢  -舒服到不行
-你的表情真騒  -好害羞
（初次拍摄的几天之后）
-你当时表现得不错呢
-当下很紧张
你的酒量好吗
（相约在居酒屋碰面）
我平常只会喝啤酒啦
（一起喝了点酒）
-上次体验还可以吗
-整个做得很舒服
跟一般的做爱有不一样吗
感觉过得很快
身体还来不及反应就高潮
但有舒服到满足
-老实说我还想做久一点
-原来是嫌太短啊
是太快插进去吗
其实也是循序渐进耶
但不知道为什么就很快
-是不是因为体验前所未有
-或许真的没体验过这样的
怎样的状况下较能自己控制
喝点酒之后比较能进入状况
而且希望做完之后
还可以到处摸摸看对方
这次的拍摄还满意吗
做爱方面是真的有满足到
之后还可以再拍吧
-我真的很喜欢那感觉
-这种做爱让你活过来了吧
-整个还撑得住吧
-腿有点酸我需要更多体力
-会庆幸自己有走这一步吗
-能去拍摄真是太好了
那太好了
-有满足到
-这本来就是理想要到的目标
-有特别的感想吗
-我觉得持久很重要
-男生方面更要有足够体力
-这是基本的
-老公方面如何
-他很猛但也很快
常常说我还没被弄到高潮
但他自己就缴械了
-会不会想回去过去的时光
-当然会想黄金时期
其实我还想体验看看别的
-难道说想角色扮演吗
-对
体验什么呢
体验之前喜欢玩的
当然也想在不同的地方做做看
比如说停车场之类的
这些兴趣都没跟别人提过吧
就算是朋友也不怎么会
毕竟是自己的癖好
性伴侣在外面会主动求欢吗
想要的时候都是我开口
但却不一定会得到回应
你的性欲真的很强耶
-我觉得我可以很开放
-他们都不知道你这一面
真可惜
不过很好呢
-在户外我也觉得很适合喔
-在野外嘛
能试试看就想试试
这样啊
-其实我也想在会动的地方做
-之前就在想了吗
我还蛮想在摩天轮
或是缆车上做做看的
-在缆车不会太晃吗
-那才刺激啊
太激烈就要发生事故啦
-想到炮友最后也约了
-变朋友吗
确实慢慢会变这样
-一定会的  -对啊
在被甩的那时候
心里就好想看个什么
不太懂啊
就是想发泄啦
后来怎么个发泄法
想看看什么影集就看
尽情看最爱的AV也是
也跟朋友说
好想去哪里走走这样
我本来没什么爱喝酒
但是也想就喝喝看这样
这还不来试
-话说你上次的内衣裤真棒
-那是限量的商品
真是厉害抢到了
-内衣裤也算是女人的命根子
-就算没被看到也要买好的嘛
当然了就算没被看到
也坚持要好看的
真了不起
我觉得一个女生的价值
从内裤就看得出来
就算看不见也要矜持呢
那平常做家事也会穿吗
也不一定
基本上是想穿才穿
我觉得内衣裤也一定要夸奖
毕竟这都是精心挑的
朋友多少也会偷偷比较
只是都没说出来
这样啊
有些很素但其实都很高档
煽情的内衣也是一种战袍吧
对呀 重点就是要漂亮
（开车前往工作室）
想必今天也精心挑选了
（驱车前往工作室））
-偷偷告诉我你是什么罩杯
-D罩杯
D罩杯啊
这样挑逗你应该不讨厌吧
是不是偷偷兴奋了
兴奋了啦
-有没有在门外就做起来
-有啦
真棒
你自摸给我看看
裙子撩起来一些
这件很贵吧
看起来质感很好耶
好害羞
让我好好看看
已经湿啦
-好害羞啦
-撩高一点我看看
探探看
-好騒喔  -太害羞了
紧紧地包住呢
来吧
你也摸摸
怎么摸都可以
-你会想自己摸吗  -当然想
近一点摸
-我摸  -感觉如何
硬挺起来了
接着想怎么样呢
-想脱下来看里面
-那么想看吗
-要是有人来怎么办呢
-没关系啦
很棒吧
我可以放进嘴巴里吗
看着镜头舔
你越舔也越兴奋对吧
用舌头给龟头舔舔舔吧
-在嘴里有变化吗
-变得硬梆梆的还更大了
用上手吧
舔得也太厉害
很好吃嘛
看着镜头舔
到这边来
舔得我要射精了
嘴巴打开我看
吐出来看看
太多啦
擦一擦吧
抱歉啦 被你舔到忍不住
很美味啦
-靠近一点吧  -好
更近一点
不行啦
啥不行
孤男寡女
共处一室
-如此发展不是很正常吗
-这样不好啦
为什么不
难道之前都没这样做吗
不是这样的嘛
不正是你喜欢的吗
勃起了
这也是你的工作
-是这样吗  -当然了
要管理老板的健康啊
-健康吗  -对
-你知道现在该怎么做
-您想要怎么做呢
当然是做下去啊
前端流岀汁液了
还不都是你的关系
您觉得舒服吗
很棒
舒服吗
爽死我了 要忍不住了
我知道你也想爽
我要跟你好好亲密一番
-好变态  -是吗
用上的手
都是你害我这么变态的
真有弹性
想紧紧夹住吧
想要了吧
碍事的东西拆了吧
我可是带了好东西来
马上来用
你这样就满足了吗
我可还没玩够喔 前面也来吧
是不是湿透了
看这边
要高潮了
里面也很想要了吧
想要了
我听不见
我想要
哪边想要
我的那边
-那边是哪边  -我的小穴
-然后呢  -插进去吧
你过来到这边
那下流的淫水声都出来了
这样子太舒服了
要高潮了
高潮了啦
不行了啦
高潮了啊
好爽
真的不行了要高潮了
继续帮我含舔
好吃吧
含到底舔
舔岀声音来
挺起身来跟我接吻
差不多该来插了
好舒服
棒呆了
要高潮了
不行啊
不行了啦 高潮了
你来
喜欢吧
舒服啦
不行了
-有爽吗  -好爽
要高潮了啦
猛插那么爽吗
不行了 这种抽插法
太騒了
讨厌啦
色女人騒过头了给我道歉
对不起我太騒了
不行了
管你行不行 我都还没想射咧
真的不行了啦
不行了 我高潮了啦
先停一下啦
好好去舔
蛋蛋整个都舔到
好吃吧
不行了
到我身上来
-爽不爽呀  -好爽啊
要高潮了
爽过头了啦
我直的不行了
起身动起来
好爽啊
又要高潮了
舒服到高潮不止了啦
这样干如何
好舒服
真舒服
快了
又要高潮了
舒服
要来了
太舒服
真的又高潮了
-很爽对吧  -好爽啊
又要来了
要高潮了
高潮了啊
-爽不爽  -好爽
我要射精了
你快要射精了吗
来吧 全都射给我